.هذا الفيلم يحتوي علي مشاهد وعبارات غير لائقة
.(اخلع سروالكَ يا سيد (موكوري
هل هذا ضروري؟
.أنا خجول كما تعلمين
هل سيؤلمني هذا بعد الجراحة؟
.استرخِ، إنها عملية يسيرة
جسدي حساس جدًا لدرجة أنني
.لا أتحمل القليل من الألم
.أقسم لكِ
.هذا يؤلم
.(لا تقلق يا سيد (موكوري
ما هذا؟
هل ستُغرس هذه في جسدي؟
.سيكون كل شيء علي ما يُرام
.إنه يؤلم فعلًا
.المريض غائب عن الوعي أيها الطبيب
.لنبدأ
.. صوفي)، اضغطي علي)
ما هذا؟
.مع السلامة
||نيكي لارسون وعطر كيوبيد||
قبل بضع ساعات
نيكي)؟)
.نيكي)، انهض)
.انهض
.مهمة جديدة
.ستجد الشيفرة علي اللوح
.انهض من الفراش أو سأجرك من سريرك
.حسنٌ
.لقد حذرتك
.لورا)، ابقي بعيدة عن غرفتي)
بجدية؟
.كنتُ أجهز حمامكَ
ماذا لو كان معي فتاة هنا؟
.. بوصفنا شريكان في العمل والشقة
.فيجب علي كل منّا احترام حياة الأخر
تختلس النظر عبر النافذة ثانية؟
.أنت مهووس بالنساء
.هذا كلامكِ أنتِ
حقًا؟
.اعذريني لو اكتشفتِ أمري
.عليكَ الذهاب إلي طبيب نفساني
ذاك المنحرف الذي يحمل صورًا إباحية؟
... حسنٌ
ماذا تري هنا؟
.نهدين
والآن؟
.مؤخرة
.رُماة سهام عُرَاة
.معذرة
.إنها صور التقطتها في العُطلة
.ليس لديّ فكرة عن سبب وجودها هنا
.تحرك .. إنها في انتظارنا
.انظري إلي هذه الفوضي
.ستدفع ثمن إلقاءكً كيس الملاكمة
لمَ الحاجة إلي المزربَّة والغراء؟
.. تلك الأشياء
.علقت صورتي الجديدة
رائعة، أليس كذلك؟
.إنها لقبيحة
هل أنتَ بحاجة إلي كل هذا؟
.الحائط صلب كالصخر
.إنه مقاوم للأحمال
.غيري الموسيقي
.يبدو الأمر وكأننا في مركز خدمة العملاء
.إنها موسيقي (موزارت) أيها الجاهل
هل تعرفين ما إذا كانت العميلة جميلة؟
.جميلة .. جميلة جدًا
محاولة جيدة بوضعك الكابوريا في الحوض
.أحسنتِ
.لكن لم تنطلي عليّ هذه الحيلة
.رتبت العميلة ميعاد اللقاء هنا
.منتزه خلاب
.. هذا رائع
.رائع جدًا
!معذرة
هل بإمكاني اللعب؟
هل أنتِ بخير يا (لورا)؟
.كان أخي يحب كرة القدم كذلك
.لقد مرّ عامٌ بالفعل
.أعرف
.مهلًا .. إنه في وضعية تسلل
ما هذه الساعة؟
حتي تتذكر اسمك؟
كلا، أهدتها أختي لي حتي أكون منضبطًا
.في مواعيدي
.عليّ الذهاب
.إنها حفلة عيد ميلادها
.يوم حافل غدًا
.لقد وجدت صاحب اليد السوداء
ماذا؟
.صاحب اليد السوداء
.(زعيم عصابة (تيوبي
.لا أقصد هذا
أستقيم حفلًا ولم تدعوني إليها؟
.عرفني عليها
.أنتَ مولع بالجنس -
!أنا؟ -
.انظر إلي هذا المكان
هل تكره الموسيقي؟
.ابتعد عن أختي
.عِدني أنك لن تلمسها أبدًا
أعدُكَ
.إن كانت مثلكَ فهي بأمان
.حسنًا، سأرحل
!(رانما)
.جعة، من فضلكِ -
.(حسنًا يا (نيكي  -
.. معذرة لكنني
توني)، من فعل هذا؟)
.صاحب اليد السوداء
!تماسك
.(ابقِ عينيكَ علي (لورا
.احمِها
*مضمار اللياقة*
!ياله من أحمق
سيد (لارسون)؟
.أجل
.(مرحبًا، أنا (دومينيك لوتيليه
.لقد تركت لكَ الشيفرة
بجدية؟
هل هذا عميلتكِ الجميلة؟
.العملاء الوِسام لا يدفعون الأجر
.نحن نحتاج هذا العمل
.سررتُ برؤيتكَ
.(أنا (لاورا
.(أعمل مع (نيكي
هل صحيح ما سمعت؟
.. أنكَ أفضل حارس
أفضل قاتل مأجور؟
أيمكنكَ إصابة الهدف ست مرات؟
أتخشي أحد؟
.نيكي) هو الحل الوحيد لأي مشكلة)
سيد (لارسون)، هل شعرت بالحب غير المتبادل تجاه امرأة
من قبل؟
هلا نمارس الحب؟ -
.كلا -
(نحن هنا لنجمع شمل (جيني
... (و (سيرغي
.كلا
.سوف أُهون عليكِ -
.كلا -
عيد الميلاد قادم
لمَ لا نحتفل معًا؟
هل أنت مجنون؟
.ربما
.لقد نسيت الأمر
.تخيل أن هذا لن يحدث مجددًا
ماذا تقصد؟
.كان أبي عالمًا
.لم يجسر علي نسيان فراق أمي له
.. في أواخر حياته، اخترع ترياق الحب
.الذي يجعل من يستخدمه لا يقاوم
في الأساطير الرومانية، كيوبيد ابن الإلهة فينوس وقد أشتهر
.بسهمه الذي يصيب البشر فيقعون في الحب
."لقد سماه: "عطر كيوبيد
هذا العطر عديم الرائحة يعمل علي زيادة
"هرمون "الأوكسيتوسين
."هرمون الحب"
تظهر العدوي علي شكل نقطة حمراء
.في العين
.يوجد الترياق في أسفل زجاجة العينة
.. كل هذا في زجاجة كبيرة
.مع عينة صغيرة في متناول اليد
وهل أعاد والدتكَ؟ -
.للأسف لا -
.لقد قُتل
.بسبب اختراعه
أنت متأكد من أنه لم يخترع الخمر؟
.فأنت في حالة من الثمالة الشديدة
.(كلا، أنا جاد يا سيد (لارسون
عليكَ القضاء علي الرجل الذي يحاول
.الاستيلاء علي العطر
.تخيل لو استحوذت عليه جماعة إرهابية
.صحيح
.هذا مُريع
... (سيد (لارسون
هل فقدت رُشدك؟
.سوف تقع في غرامي وتنسي أمر النساء
.مستحيل
.هذا هراء
هراء؟
.إذًا، ابعد يديكَ عني رجاءً
.هذا هراء
أهذا مضحك؟
.ليس بهذه الكمية
.هذا يُسرع التأثير -
.لا ضير من ذلك -
لورا)، أترين مفتول العضلات ذاك؟)
.دعيه يشم عنقكِ
.سأقبل العمل إن وقع في غرامكِ
حقًا؟
.حسنٌ
.سأغير نوع الجنس كذلك
لكبار السن؟
.مضحك جدًا
.ستري طريقه عمله
.لا تفزع
.سيزول تأثيره بعد 48 ساعة
... باستخدام الترياق
.(مرحبًا، أنا (بانشو
هل أنتَ بخير؟ -
.أجل -
... ربما يمكننا
نعم؟
.انهض
.أنت علي حق. دعنا ننهض
!حقيبتي
!الدراجة البخارية
.نيكي)، علي رُسلكَ)
.جسدي لا يتحمل التعب
لمَ أنتَ هنا؟
.مرحبًا
.حادثة صغيرة
.حادثة غبية
كيف حالك؟
.(مرحبًا يا (لارسون
.أعرف هذا الصوت
(أظن أن مسدسك الخرطوش ذا قطر (357
.موجه نحوي
"وهل يود مسدسك المصنع في "سميث آند ويسون
إلقاء التحية؟
.نحن مُحاطان بالأبرياء
من هذا؟
.فالكون، آكا ماموث
كان مشاركًا في حروب العصابات والآن
.هو قاتل مأجور
.لقد تقابلنا من قبل
!توخي الحذر
.لنبدأ
.. صوفي)، اضغطي علي)
.مع السلامة
.من أجل التأمين
هل رأيت ما فعلتهُ؟
.مسألة وقت
وماذا عن "شكرًا لكِ"؟
*إزالة شعر المؤخرة بالتحليل الكهربائي*
ملف طبي
لماذا لم تقتله؟
.إنه مُرتزق
.يمكن أن يحل محله شخص آخر
.علينا معرفة من أعطاه الأمر وسبب ذلك
.(لن يتحدث (ماموث
!عيناكَ
ماذا؟
.هناك نقطة حمراء
.لقد أُصبتَ
.اعطني الترياق
.هذه ليست بحقيبتي
.تم استبدال الحقيبتان
إلي متي سيستمر التأثير؟
.ســ47ــــاعة
.بعدها سيدوم التأثير
.بالمناسبة، هذه ليست مُبدل السرعة
.لم أفعل هذا متعمدًا
.هذه المرة الثانية الآن
ليندا)؟)
هلا ألغيتِ العشاء؟
.لديّ الكثير من العمل
.شكرًا لك
.هيلين)، شكرًا علي مجيئكِ)
.أحتاج إلي أن تسدي لي معروف
.لابد أنك في ورطة إذا كنتَ بحاجة إلي الشرطة
.أحتاج الأوراق الموجودة في الحقيبة
.عليّ إيجاد المالك في أسرع وقت
... العثور علي قنبلة في صندوق قمامة
... معي عمدة المدينة
.(سيد (موكوري
.مرحبًا
.كنتَ من أوائل الواصلين إلي موقع الحادث
.بالفعل
هل رأيت هذا؟
.سنتولي المسألة
.إنها معجزة أنه لم يمت أحد
كم سيتغرق الأمر؟
.سأفعل ما بوسعي
.سأتصل بكَ فور معرفتي
.شكرًا لكِ
.أقدر لكِ صنيعكِ
.ارتدِ بنطالك
---منزل من مكسرات---
(كلا يا (هيلين
.ليس هذا الباب
.من المؤسف أنني لن أضحك
.أنتِ مجنونة
.لقد طفح كيلي منكَ
ما هذا؟
ليس لديّ أدني فكرة
.اسألي صانع المصباح
!(لورا)
هل أنتِ بخير يا (لورا)؟
.أكرهكَ
هل تريدين بعض الثلج؟
.شاهدي التلفاز
.إنه ذاك الأحمق مجددًا
.أظن أنني نقلت إليه العدوي
هل يعرف اسمك؟
.لقد عثرت علي محفظتكِ
ماذا؟
هل لديه عنواننا كذلك؟
تقول (هيلين) إن الرجل الذي يحمل حقيبتنا
.يعيش بالقرب من هنا
‫أتمني أن يحطم (لوتيليه) هذا العطر.
لماذا؟
.إنه لشيء بغيض إجبار الناس علي الحب
.جمال الحب يكمن في تلقائيته
.سوف تستخدمين ذاك العطر إن كنت بحاجة إليه
.لم تحضري فتاة لمنزلكِ قط
فتاة؟
هل أنت جاد؟
.. بمظهرك الرجولي وعشقك حمل الأسلحة
فإنك تفضلين سراويل الرجال عن رباط
.الجوارب النسائي
.أيها الحثالة
.اعذريني يا سيدتي -
.نعم -
.. المبني رقم
.ج 17 -
.ذاك المبني -
.شكرًا لكِ يا سيدتي -
.لا شكر علي واجب يا سيدي -
.سيدي -
.اخرس -
.مُزحة جيدة
سنحصل علي الترياق والعطر ثم
.نعود إلي منزلنا
.كنتُ خائفًا بعض الشيء
ألستُ جاذبًا للنساء؟
.سيصبح الأمر جحيمًا
ما هذا الصوت؟
.تنحي جانبًا
هل أنتم بخير؟
من اقتحم المكان؟
.لا أحد
.لقد تم تقييدنا للتو
.نعم، تم تقييدنا
هل (غيلبرت سكيبي) هنا؟
لمَ تريدون جميعًا زوجي؟
ليس لديّ أدني فكرة عن مكان وجوده
هل سيرد علي الهاتف؟
.لن يفعل
هل قلتِ "جميعًا"؟
أراد رجل أصلع ضخم البنية العثور عليه
وعلي الحقيبة
.ولكن لم يجد شيئًا
.. قام بتقييدنا علي التوالي
.وفحص الحاسوب وغادر
هل بإمكاني إلقاء نظرة؟
.نريد الحقيبة كذلك
.لقد تم استبدالها بحقيبة زوجكِ
هل كانت معه؟
.أجل، البارحة
.كنا سعداء لرؤيته كالمعتاد
.عاد أبوك للمنزل -
أكنتَ مسافرًا؟ -
.كنت في منتدي لمدة ثلاثة أيام
.لقد عدتُ للاحتفال بعيد ميلادي
اصمت
.أنا ألعب
.(انتبه لألفاظك يا (غوردن
.أنت تثير حفيظتي
.لا تكن دقة قديمة
.لسنا في القرن الـ 19
.. وبعد ذلك
.ظل يشتكي لأنه يحمل الحقيبة الخطأ
!كلا، سحقًا
.إنها ليست حقيبتي -
.لا أحد يُبالي بذلك -
.للصبر حدود
.غوردن)، واصل الصراخ وسأركل مؤخرتكَ)
ما هذا؟
.. هل تغير سلوكه
بعد فتح الحقيبة؟
.فقد صوابه
لقد انقضّ علي أمي، أليس كذلك؟
.أجل، انقضّ علي والدتكِ
!اخبريه
.انقضّ عليّ فعلًا
.. أقصد
.ذهبتُ لأتمني لصهري العزيز عيد ميلاد سعيد
.عادت أمي من العطلة
.(عيد ميلاد سعيدًا يا (ديدييه
.شكرًا لكِ
.ديدييه) كان زوجها السابق)
.(أنا (غيلبرت
أهذا لي؟
.بل لكي تصلحه
ما الخطب؟
.. (مارتين)
... كنت شاردة الذهن
.لا يمكنني إغلاقه
.لم ألاحظ قط عينيكَ الخضراوان
أتعلم ما يقولون؟
.الفحولة تبدأ بالعين
.. ماذا؟ لا
.لا أحد يقول هذا
.دائمًا ما كانا خضراوان
.لنري
.إنه مغلق الآن
.لا يمكنني إعادة تشغيله
.حسنٌ
هل يمكنكِ إصلاح حاسوبي المحمول؟
!(مارتين) -
ماذا؟ -
.أري نهديكِ
.لم ألاحظ ذلك
.أنا سخيفة جدًا
.وبعدها انقضّ عليّ
.لقد قاومته
.ظل يقول إنه يحبني
.صرخت بوجهه حتي
إذًا، هل بإمكاننا إصلاحه؟ -
.أجل -
.دعنا نعيد تشغيله
.. (ماترين)
.أنا عالقة في السرير
!يا لك من أحمق
.لقد أفقدني الوعي
.وجدت أمي ونهديها متدليان -
.صحيح -
.الوغد
.لقد سافر إلي مدينة "نيس" اليوم
هل بإمكانك حلّ قيدنا؟
.الشريط اللاصق
-----(جيسيكا فوكس)-----
.كانت تكذب
هل رأيت النقطة الحمراء التي في عينيها؟
.(رأيت جميع صور (جسيكا فوكس
."(جمعيها مُوفع عليها:" إلي (غيلبرت
.لقد نشرت هذا للتو
ستقوم بعمل مقطع فيديو بث مباشر
من عرض الأزياء الداخلية
."بفندق "غراند" في "موناكو
موناكو"؟"
.غيلبرت) استقل الطائرة جنوبًا)
.. (لورا)
.علينا الذهاب إلي عرض الأزياء الداخلية
.أنتَ علي حق
.علينا الإسراع
.يعرف (غيلبرت) طريقة عمل العطر
.مرحبًا
صباح الخير يا سيدي
.ميقات تسجيل الأمتعة قد انتهي
هل أنتِ متأكدة حقًا؟
لهذه الرحلة؟
.دعني أري
.شكرًا لك
أخشي أن هذه الزجاجة يجب أن تذهب
إلي غرفة فحص البضائع
.وإلا سيتخلصون منها
.جوارب لطيفة
أي واحد منهم؟
.الأصفر ذو النقاط الحمراء
.حسنًا، يمكنكَ استقلال الطائرة
.شكرًا لكِ
.سأقوم برفع درجتكَ -
.شكرًا لكِ -
.رقمي في صندوق التابلوه
.اتصل بي إن كان لديكَ أي استفسار
.أنا متفرغة دائمًا
.هذا لطفٌ منكِ
.إلي اللقاء
ألا يمكنكَ التوقف؟
.هذا استعداد لاحتفال الليلة
.يساعد هذا علي الاسترخاء وأنا علي متن الطائرة
.استمعي إلي "موزارت" و دعيني أعمل
.اعطني هذه
.هذا من السيد المهندم
.لقد أصرّ
.شكرًا لكِ -
.علي الرحب والسعة -
.لا أصدق هذا
ماذا؟
.ذاك المجنون هنا
ألا يمكنني التخلص منه؟
.علي الأقل هناك رجل يسعي ورائك للمرة الأولي
.مضحك جدًا
.أريدكِ أنيقة
.معذرة، سأذهب للاغتسال
.حسنٌ، لا بأس
.(مرحبًا، أنا (بانشو
أشعر بالخجل الشديد بقول هذا في وجهكٍ
.لكنني ما أنفكَ أفكر بكِ
.عيناكِ
.شفتاكِ
.فخذاكِ
.سأخبر والدي
.كلا، مهلًا
!أبي
.لا يمكنني سماعك جيدًا
.لقد اخترتُ الوقود الخاطئ
.كلا، المحرك لا يعمل الآن
مرحبًا، هل تسمعني؟
مرحبًا، هل بإمكاننا مساعدتك؟
.شكرًا لكن يا فتيات
.فقط كيلومتر لا أكثر
.لا داعي للقلق
ألديك خطط لقضاء الليلة؟
.معذرة فأنا مشغول
،سيء جدًا
."نعمل عارضات أزياء في فندق "غراند
.جيسيكا فوكس) ضيفتنا المميزة)
.ستحظي بالكثير من المتعة
.حسنٌ، سأفعل ما بوسعي
!رائع
(غيلبرت) .. (غيلبرت)
.واصلن الدفع رجاءً
أسفة
.المرة القادمة علي الأرجح
عائلة "كيفين" الصغير يمكنها إيجاده
."في بوابة "أ
مرحبًا، هل تحتاجان إلي سائق؟
.ليس بعد الآن
."سنذهب إلي "موناكو
لمَ لا تنضمين إلينا في وقت لاحق؟
.إلا إذا كان لديكِ موعد مع حبيبك
.لم يعد لي حبيب
.يؤسفني سماع ذلك
.لا بأس، لقد تركته
هل أنتما معًا منذ فترة طويلة؟
نحن؟
كلانا؟
.علي الإطلاق
.هذه شريكتي، بالكاد أخي الصغير
صحيح يا صاح؟
.توقف
.لم أنْم قط مع هذا الصديق المثير
وأنت كذلك؟
.هذا مستحيل
.أنتَ تثير غضبي
.استيقظ فلُعابك يسيل
ما هذا؟
لا تتحركا
.سأتفقد الأمر
.عودي بسرعة
كيف يمكن أن تثير اهتمامك؟
... إنها سوقية و منقادة للشهوة
.بل مثالية
ما هذا؟
.كلا
.هذا ارتفاع عالي
.تمسكي جيدًا
.إليكِ عرضي
حرريني من هذا المغناطيس
وسنحظي بوجبة عشاء نباتية
‫وسأمارس الجنس معكِ.
أعطيتك عقار الحقيقة لذا دعنا لا نضيع
.الوقت
أين العطر؟
هل أنت بخير يا (تيدي)؟
اللعنة، هل أُصبتَ؟
.إنه مؤلم
.لا أحد بإمكانه مقاومة عقار الحقيقة هذا
أين العطر؟
... إنه مع
.(غيلبرت سكيبي)
.سيقيم في فندق "غراند" بـ "موناكو" الليلة
!اللعنة
.هذا أفضل
كيف تبدو هيئة ( غيلبرت سكيبي)؟
.صورته في جيبي
!اللعنة
.الجيب الأخر
.أطلق سراحي الآن وسأطلق النار عليكَ
.سيكون عليك التصدي لرجالي أولًا
.إنهم جاهزون جميعًا للموت من أجلي
.لستُ متحمسًا كثيرًا
.لا أريد الموت
.سوف نناقش هذا الأمر لاحقًا
.ضعوه في كسارة السيارات
.أظن أن عقار الحقيقة يعمل
هل تريد إخبارنا بشيء؟ -
.بالتأكيد -
.هيّا، دعنا نضحك
.أنا واشي
بجدية؟
.هذا السبب وراء ابتعادك حين أتت الشرطة
.كلا، كنتُ مع أختك
ماذا؟
هل تواعدها؟
لا، بصراحة لم ندم في ممارسة الجنس
.طويلًا
ماذا؟ -
!اللعنة -
هل هي مثيرة؟ -
.كلا، لكنها لا ترفض ممارسة الجنس أبدًا -
.تراجعوا جميعكم، من دون مباغتة -
.اهدأوا، اهدأوا -
.اقضوا عليه
سيدة (لورا)؟ -
.نعم -
‫أنا (بانشو)
‫لقد أوقفت سيارة أجرة.
.(بانشو)
.سررتُ برؤيتك للمرة الأولي
.اخرجني
.لا بأس
أين أنتِ؟
.في صندوق السيارة
.أيها الغبي
.شكرًا لكَ
.قِف مكانك
.(وداعًا يا (لارسون
.أسفة
.ماذا حدث؟ لقد صوبتُ جيدًا
نيكي)، هل أنت بخير؟)
هل تشعر بالألم؟
ما هذا؟
هل هم قتلة "توني"؟
."أجل، إنهم عصابة "تيوبي
كنُا أنا وأخي نقضي أوقات الصيف علي البحر
.مع أبي
.سُرقت دراجتي الهوائية ذات يوم
.وقطع (توني) لي وعدًا بإعاداتها
... بعد أسبوع، عاد إلي المنزل ومعه عين سوداء
.ودراجتي الهوائية
... أخبرني
.عليّ التبول
هل عليكَ مقاطعتي؟
.أعتذر
.لقد فقدت صديقًا عزيزًا كذلك
.منذ عام
.(كان يُدعي (أرثر
.الهامستر الصغير خاصتي
.ذات يوم، كان يرتعش بعد استحمامه
‫سيكون كل شيء علي ما يُرام.
.حاولت أن أقوم بتدفئته
.هناك
.مرحبًا
.كلا
.لم يستطع الأطباء فعل شيئًا
.عليّ التبول فعلًا
هلا نتوقف؟
.لقد نسيتما أمري
.كفوا عن ملاحقتي
.مساء الخير
.لقد تلقيت دعوة من عارضات الأزياء
."عذرًا، هذا ليس حفل "ماكومبا
*ديانة وثنية في أمريكا الجنوبية"
.لقد تأخرت 30 عامًا
.سنغلق المكان إن سمحنا لك بالدخول
.هذا غير معقول
.أنا علي قائمة المدعوين
بيني هيل)؟)
--(ممثل إنكليزي)--
.(لا، ليس (بيني هيل
جيري لويس)؟)
--(ممثل أمريكي)--
.للأسف كلا
.طاب مساؤك
.إلي اللقاء
.(سيدة (فوكس
.(جسيكا)
.يا إلهي، هذا معجب
هل بوسعي التقاط صورة؟ -
.بالتأكيد -
.أنت في حالة لا يُرثي لها
أتود الصعود إلي غرفتي؟
.لا أتحدث الإنكليزية
.لا بأس
.اتبعني
كيف حال مؤخرتكَ؟
.كان مجرد خدش
.أنا جاهزة
لا تضحك، اتفقنا؟
.ها أنا ذا
.رائعة -
.لا تبدأ بالمزاح -
.إنها الحقيقة
.لا يمكنني الكذب مع عقار الحقيقة
حقًا؟
هل هذا عقار موثوق به؟
‫أخشي ذلك.
هل كذبتَ عليّ قط؟
.أجل
.حسنًا، عظيم
بشأن ماذا؟
.بشأن المسدسات
.لست خائفًا عليكِ
.كان هذا لأبعدكِ عن الشبهات
.فالدماء لا تجف أبدًا
.لقد سامحتكَ
.كذبت بشأن كَنْزتُكِ كذلك
ماذا تقصد بذلك؟
.فتاة ليل تركتها
ماذا؟
.لنسرع
.(ستصل (جيسيكا فوكس) إلي (غيلبرت سكيبي
هل من أحد هناك؟
.أجل
.(نيكي) و (لورا)
لمَ أنتما هنا؟
.علينا الذهاب إلي الحمام
.كلا، أردنا اقتحام المكان
.معذرة، يتفوه بالترهات و هو سكران
.سنذهب. معذرة
هل أردتما اقتحام المكان؟
.هذا بدلًا من أن أوسعكم ضربًا
!أنت؟
توسعنا ضربًا؟
وكيف؟
أمسك برابطة عنقك وأصعق صديقاكَ
.ثم أشقلبكَ
.وأحشركم داخل الشجيرة
.اغرب من هنا
.وداعًا يا مفتولي العضلات
#ظلٌ لا يُري في الليل#
#قاتل يهرب جوًا#
#يبتسم ابتسامة الشيطان#
#.ولم يعاقب علي خطاياه#
.لنفترق ونعثر عليهما
.حسنٌ
.دومينيك لاتيليه) يتحدث)
.مساء الخير
.مرحبًا
.هذا أنا
كيف حالك؟
.بخير، شكرًا لكَ
اتصلت لأخبرك أن كل شيء يسير
.حسب الخطة
.سوف نستعيد العطر قريبًا
.هذا عظيم
.تفضل
‫- أهناك شيء أخر؟
.أجل -
.. كنتُ أتساءل إن سنحت لنا الفرصة
.. حين تنتهي المهمة
هل تود الذهاب لاحتساء شراب
بغرض المقابلة والتعارف؟
.فنحن نكاد نعرف بعضُنا بعضًا
هل بإمكاننا التحدث لاحقًا؟
.معي صديق
صديقة؟
.حسنًا، هي أكثر من صديق
.لا تكلف نفسك عناء الاتصال بي
.استمتع بوقتك
.هو من يواسيني
.عطلة الأسبوع في روما
.غيلبرت)، الليلة هي ليلة الحسم)
مرحبًا، ألا ترد علي رسائلي الآن؟
‫انظر إلي ما يفوتكَ.
.حسنًا، سترتي نظيفة
.عجبًا .. جميل
هل تريد احتساء شرابًا؟
أهناك جعة منخفضة الكحول؟ -
.كلا -
.لهجتك الفرنسية رائعة -
.شكرًا لك -
‫أعشق "فرنسا".
.أعشق تاريخها
.(أعشق (نابليون
.(و (لويس الرابع عشر
.(و (مايتر غيمس
!مايتر غيمس)؟)
(مغني راب فرنسي)
.اعذرني
... احتساء الخمر يجعلني بعض الشيء
.تتعمدين المزاح -
.كلا -
.بل فاسقة
وماذا عنك؟
هل لديك أي هواية؟
."السودوكو"
السودوكو"؟"
.إنها لعبة موجودة في المجلات
ألم تلعبيها قط؟ -
.كلا -
.يمكنني تعليمكِ إياها
."لا بأس بلعب "السودوكو
.لكن الخاسر سيدفع الرهن
.اتفقنا -
اتفقنا؟ -
.اتفقنا يا صاح
من القادم؟
.معذرة -
.شرطة الموضة -
.إنه موضوع الليلة
.أنا مفتش
.جربي جهاز كشف الكذب
.كلا، أنا مشغولة
.إنه أمر مسلي .. فهو محط الأنظار
.حسنٌ
.لنري
.. إن كنتِ بريئة
.فسأدعكِ تذهبين
.ضعي يدكِ هنا
ما هو اسمك الأول؟ -
.(لورا) -
متزوجة؟ -
.لا -
أتواعدين أحد؟ -
واقعة في الحب؟ -
.لا -
.كلا، لست كذلك
... أعرف أن
هل هو هنا؟ -
.كلا، علي الإطلاق -
.هذا الشيء هراء
.تستخدم المخابرات إياه
.بالتأكيد
هل تثيرني (آنتي برغيت)؟
.إنه يعمل فعلًا
.رجال صاحب اليد السوداء هنا
.ارقصي معي
.إنهم في كل مكان
هل تنصتين إليّ؟
.اتبعيني
.إنه وضع خطِر
.انتظري عند الشاحنة إلي أن أجلب العطر
.(معي مفتاح لغرفة (جسيكا
.لابُدَّ وأن (سكيبي) موجود هنا
.أراكِ لاحقًا
.كلا
.كلا. توقفوا
.ها أنتِ ذا
أتعلمين أنكما رحلتما من دوني؟
هل فعلنا ذلك؟
هل بإمكاننا الحديث لاحقًا؟
.إنني عالقة قليلًا
ماذا حدث؟
.أنا معلقة هنا
.اضغط علي زر المصعد
.إنه مُعلق
.إذن اذهب و اِنْزِلْ الدرج
.فكرة جيدة
!هيا
بانشو)؟)
.شكرًا لكَ
.عذرًا، صعدت الطابق الخطأ
.لاعليكِ، معي فستانكِ
.طاب مساؤكما
.راقني مجموعة الأزياء العام الماضي
.عظيم
.أنتِ ماهرة في ذلك
أمتأكدة بشأن الرهن؟
‫بحقكَ، سيكون أمرًأ مسليًّا.
.ها قد وصلت
.ارقص لأجلي
.حسنٌ
الآن؟
.نعم، ها نحن ذا
.أكثر إثارة
.. يا عزيزي
.اجعل الأمر أكثر إثارة لي
.انظرا منْ هناك
!رباه، ياله من رجل مفتول العضلات
.إنه مثير جدًا
.هذا صحيح
.ذاك الشارب
!ياللإثارة
.إنه راقص إنكليزي
.هذا مذهل
.معذرة
.(اعذريني يا (جسيكا
.أعتذر حقًا
.مهلًا، أشعر بالانزعاج
.. عليّ إخبارك بـ
.مرحبًا
جيسيكا)، لقد حان وقت الخروج علي الهواء)
.مباشرة
.كلا، كلا
هل بوسعنا تأجيل ذلك؟
.كلا، 7 مليون معجب في انتظارك
.حسنٌ، حسنٌ
.أمهليني دقيقة
‫عليّ الاعتراف لكِ بأمر.
.أخبرني لاحقًا
.لا أريدك أن تهرب
.ها أنا ذا
.مرحبًا بالجميع
.أنا سعيدة جدًا لانضمامكم معي الليلة
.(إنه مع (جسيكا فوكس
.أيتها السافلة
.علينا التدخل يا فتيات
ماذا بوسعنا فعله؟
.. هذا حال الشهرة
.كوني نجمة سينمائية
... و أحب أن
جيسيكا)؟)
.مرحبًا بالجميع
ما هذا بحق الجحيم؟
.(مرحبًا يا (سيلين 51
.(أُدعي (غيلبرت
.لم تمت
.ما زالت تتنفس
أليس هذا (بابرت)؟
ماذا يفعل ذاك الأخرق؟
ترعرعت في مدينة "غويريت" بوسط فرنسا
... وفي عام 2007م
.أنتَ بطل يا أبي
كف عن اللحاق بي، اتفقنا؟
.طفح كيلي من هذا الرجل
أين الترياق اللعين؟
ماذا تفعل؟
.. لورا)، منذ وفاة الهامستر الصغير خاصتي)
.لم أشعر بمثل هذا الشعور تجاه أحد
.لقد انفجرتِ مثله
.أنتِ في قلبي .. وهو في فُرني
.توقف
.لستَ واقعًا في الحب
.عطر نقل إليك العدوي
.هذا أسوأ عذر في حياتي
.فقط أخبريني أنك لا تريدينني
.لا أريدكَ
.أُفضل الموت
.ادعسيني بالسيارة
.هذا الغبي
.أنت أسفل العجلات الخاطئة
.حسنٌ، كنتُ أخدعكِ
.(وداعًا يا (لورا
"هذا لطف منكما يا (ليزا 31) و (آمادو) من "ساحل العاج
.قبلاتي لكما كذلك
ما هذا؟
خدمة الغرف؟
.العطر
ماذا؟
أين هو؟
.هدأ من روعك يا صاح
.لا أدري
أين العطر؟
.في جيبي، في الحمام
.أنا آسف، لم يكن عليّ أخذه
.رأيت تأثيره حين أرتني حماتي نهديها
أرادت ممارسة الجنس وابنتها كانت
.في الغرفة المجاورة
.زوجتي فظيعة كذلك
تضيف السكر إلي قهوة أمها
.وهي مريضة بداء السكري
.فقط حتي ترثها في أقرب وقت
.. وابني
.ليس ابننا
.وجدناه شريدًا في دورة مياه عمومية
.(أردنا كلبًا لكننا قمنا بإعالة (غودرن
.أيها الأوغاد
.لم تدعوني أربي كلبًا
.انتبه لألفاظك
.ليس هذا
.الزجاجة الكبيرة التي بداخلها الترياق
!الترياق؟
ماذا يجري؟
.إنه يسرقه
.مشغول -
.احترس -
.مرحبًا
!(غيلبرت)
!رباه
.ها هما
.بشحمهما ولحمهما -
.اركب السيارة -
!اللعنة
!البوابة! .. البوابة
.قودي السيارة
--- مدرسة القيادة ---
.لا يمكنني ذلك
.نحن هنا
.أمسك بهما
.الخوف يتملكني
.اقترب منهما
.توقفا
.يا بن اللعيييينة
.لقد أمسكتها
.السرير يحترق
.افعل شيئًا -
!حريق -
.تولي أمر القيادة
.انعطفي
.لقد فعلتها
.احترسي
أين هو؟
!(بانشو)
أين العطر؟ -
.في فندق إقامتي -
أين؟
."خارج مدينة "موناكو
.سأكون علي ما يُرام
.هذا لطف منكِ
هل أنتَ بخير يا (بانشو)؟
.كلا، لست بخير
لم لا تريدينني؟
.عرفت مكان الترياق
.فهمتُ الأمر
.أنتما حبيبان
.ليس تمامًا
ماذا تقصد بذلك؟
.نحن نعمل وحسب
أتظن أنكَ حبيبي؟
.كلا، لا يهم
.بالضبط .. لا يهم
.من المُحال أن نكون معًا
لماذا؟ -
.أنا شخص سويّ -
.أيها الوغد
.كنتُ أمزح
.أنتِ مميزة بالنسبة لي
.يمكنكِ أن تخطفي قلب أي رجل
.هذه الحقيقة
.رائع
ماذا؟
.مفعول عقار الحقيقة يتلاشي
.لا يمكنني الكذب
.سوف أحضره ونرحل
إلي أين تذهبين؟ -
.سأبتعد عنك -
(لاتيليه)
.حسنًا، سنتاول العشاء معًا حين تعود
لمَ الانتظار؟
.أعتقد أنني غيرت رأيي
.معذرة
.يمكنني أن أعيش حياتي معه
.. لسنا في العمر نفسه لكنني لا آبه
ماذا كان ذلك؟
هل أنت أخرق؟
.لا
.لـــــــا
هل عدت إلي سابق عهدي؟
.لقد عدتُ إلي سابق عهدي
إذًا، هل يعمل العطر؟ -
.أجل -
.لورا)، لقد تناولت الترياق)
.نيكي)، أشعر بالأسف الشديد فعلًا)
هل وجدت الزجاجة؟
.أخبار عظيمة
أمامك ساعة لإحضارها إلي محطة الطاقة النووية القديمة
‫وإلا ستلقي صديقتك مصير أخيها.
.لقد وجدت العطر
من استأجرك؟
من علي الهاتف؟
.لستُ الفاعل
.دعني أعود إلي منزلي
ماموث)؟)
هل تسمعني؟
هل حصلت علي العطر؟
.(علينا التحدث يا (ماموث
.هذا أمر مهم
.انصت إليّ جيدًا
... لقد استأجرني
.نداء إلي كل الوحدات
.هناك عملية سطو مسلح عند الميناء
!اللعنة
.هذا وضع خطِر
.دعنا نعود
.ينتابني الذعر
لم أتيت إذًا؟
.إنه ذنبي
.وأنا أحتاج الترياق
.يمكنكَ التحلي بالشجاعة حتي لو كنتَ أحمقًا
.تخلص (نيكي) من الحراس
.سوف نباغتهم
.نحن متقدمون بخطوة عليهم حاليًا
هل أنتِ بخير؟ -
.جئت من أجلي -
.معكِ مفاتيح شقتنا
.اسمعي، لقد حصلت علي العطر
.لقد تناولت الترياق -
.عظيم -
.اعذريني إن جرحت مشاعركِ
.أنا أهتم لأمركِ
.أنتِ أكثر من مجرد شريكة
.أنتِ صديقتي الفُضلي
.هيّا بنا
.سعيدة لأنكَ عدتَ إلي سابق عهدكَ
.وأنا كذلك
.لقد وقعت في الحب تارة أخري
حقًا؟
.إنه حب بعيد المنال
لماذا؟ -
.حاولت قتلي -
من؟ -
.فتاة سيارة الأجرة -
.. نهداها
."كقنابل "البازوكا
.حسنًا، لنرحل
ما هذا؟
.ليس لديّ أدني فكرة
.لو كنتُ مكانك لما اقتربت منه
.الحزام متصل بحركة نبضها
.. إن قامت بإزالته
.. أو غادرت المبني
.فسينفجر الحزام الناسف
.أنا الوحيد الذي يعرف الشيفرة لإبطال مفعوله
.ألقِ بأسلحتكَ
.وكذلك الحقيبة والبندقية
.أعطنا العطر ولن يتأذَ أحد
.رباه، إنهما محاصران
.(لا أحد يقترب من (لورا
.لن أتحمل مسئولية موت أحد
.وعدت (توني) بأنني سأحميكِ
لماذا أنتما هنا؟
.لنقدم يد العون
.لقد تصببنا عرقًا
.لـــــــــــــــــــا
.انتهي الأمر
.أعطنا الشيفرة
.. سأرسلها
.حالًا
!مرحي! ..مرحي
ما الأمر؟
.لقد فزنا. هذا عظيم
.هو الوحيد الذي كان يعرف شيفرة الحزام
.تعال معي
.قبلة الحياة
.واحد، اثنان، ثلاثة .. انفخ
لمَ لا ينجح الأمر؟
ماذا الآن؟ -
.من هذا الطريق -
.لستُ متحمسًا لهذا الأمر
.ثق بي
سيد (بانشو)؟
.(هيا يا (غيلبرت
."إلي الأمام يا "غانفون
--شعار نادي رياضي --
.لا بأس. لقد وجدتُ سيارة
.هذا مذهل
.اخرجي
.لا يمكنني الذهاب أكثر
.إذا قمتُ بإزالته فسألقي حتفي
ماذا تفعل؟ -
.أقوم بإزالته -
.كلا، توقف -
.ثقي بي -
.. حين أنزع الحزام سنركض
.حتي نبتعد عن مداه
مستعدة؟ -
.لستُ أدري -
مستعدة؟
.هيا
ماذا فعلت يا (نيكي)؟
.افتح الباب
.إياك أن تتركني
.افتح هذا الباب
.نيكي)، من فضلك)
.أنا آسف
.الأمر برمته خطأي
.أرسل لي هذه الرسالة قبل وفاته
(نيكي لارسون)
إن لم أنجح في المهمة أخبر (لورا) بأنني سأظل
.أعتني بها
.هذا لطف منكَ، شكرًا لكَ
.العطر
.تخلص منه
.مات (نيكي) من أجله
.سأفكر بشان هذا الأمر
كيف تجرأت علي استئجار (نيكي)؟
.عرفت أنه أراد الانتقام
و بسعي (ماموث) وراء العطر سأتمكن
من التخلص منهما
.إن قتلا بعضهما بعضًا
.أنتِ تضعيني في موقف جِد محرج
.لو كنتَ تعرف ذاك الشعور
.انتظروا إشارتي
.لا أحد يطلق النار
هل يمكن لأحد التصويب علي زعيم العصابة؟
.ليس هناك زاوية واضحة
من أطلق النار؟
.أمرتكم بانتظار إشارتي
.ليس لديّ أدي فكرة
.لم نطلق النار
.. مسرورة لرؤيتكَ
.بعد كل هذه المدة
من أنتِ؟
(هيلين)
.(اسمي (هيلين
.اعتقله
.تحرك
.ادخل هنا
.لعلمك، لقد صدقتكَ
لارسون)؟)
من أخبرك بذلك؟ -
.صديق قديم -
مرحبًا؟
ماموث)؟)
.هذا مستحيل
هل حصلت علي العطر؟
.عرفت أن (دومينيك لاتيليه) امرأة
.أنت محتال
كان علي (ماموث) استعادة العطر الذي سرقتَه
.من والدها قبيل قتله
.. عندما علمت ذلك
.قام (ماموث) بمساعدتي
.لقد زيفت خبر موتي
.لو كنتُ حيًا لما كنت ستعترف أبدًا
‫سحقًا!
.مرحبًا
.شكرًا لك علي مساعدتكَ
.سعيدة لأنك تناولت الترياق
.أجل
.أتمني أن نلتقي في المستقبل القريب
لماذا؟
!عجبًا
.أنا آسفة
سأخبرك أمرًا
.سوف أدعوك علي شراب ذات مساء
.حسنٌ
.يسعدني هذا يا سيدتي
متي؟
.قريبًا
.(أنا (دومينيك لاتيليه
.إليك ما أردت
.أخر قطرة من العطر موجودة في كرة زجاجية
.الحب والعلم لا يلتقيان
.شكرًا جزيلًا
أليس من الصعب ترك اختراع والدكِ؟
.ليس لديّ خيار أخر
.لم يكن اختراعًا موثوقًا به تمامًا
ماذا؟
رأيت شخصًا نُقلت إليه العدوي
.ولم يتغير
.إذًا، لقد أحبّ الشخص الذي نقل إليه العدوي
حقًا؟ -
.نعم -
.ها أنتِ ذا
.بمحاذاة كتفكِ
.ضعي يديكِ هنا
.امسكيها بهذا الشكل
.هناك
.لابد وأن تكون البندقية ثابتة
.توخي الحذر
‫نحو الهدف الآن.
.تنفسي بعمق
.اشعري بنبضات قلبكِ
.لا تقترب كثيرًا
هل أنا ذاك البائس؟
.حينما تشعرين بهذا أطلقي النار
.(من أجل (توني
هل أنت بخير؟
.لا أدري
.ذاك القميص يناسبكَ فعلًا
!سحقًا
.هذه الحقيقة
.إنه يناسب لون عينيكَ
!اللعنة
أتعرف ما يقولون؟
.الفحولة تبدأ بالعين
!تبًا
.الجزاء من جنس العمل
هل تحتاج إلي المساعدة؟
ماذا؟
.إنها هناك
.هذا ذنب الرياح
أتظنني غبية؟
.ضقت ذرعًا من هذا الأمر
.تعال هنا
.هدأي من روعكِ
.ليست المطرقة
.أنت تثير غضبي
--- صياد المدينة ---
ترجمة
||حسن أشرف||